Základní informace o dokumentu
------------------------------
rozměry stránky: A4
rozměry textové oblasti: 17x24cm
mezera vlevo: 2cm
mezera nahoře: 3cm
font: times 11pt

Překlad
---------------
Pro překlad použijte makefile a příkazy latex, dvips a ps2pdf s parametrem -sPAPERSIZE=a4.
Jako poslední obrázek (Obr. 4) vytvořte v prostředí picture jednoduchou kresbu domu, ve kterém bydlíte (včetně slunce či měsíce).
Bodové ohodnocení tohoto obrázku bude záležet na estetických a architektonických kvalitách vaší kresby.
(Pokud se domníváte, že estetické a architektonické kvality vašeho bydlení jsou nízké a mohly by se negativně 
projevit i ve vaší kresbě, můžete ztvárnit i jinou stavbu.)


Text k vysázení (ale nekopírujte jej bezmyšlenkovitě)
---------------

Vysoké učení technické v Brně
Fakulta informačních technologií

Typografie a publikování - 3. projekt
Tabulky a obrázky

Pro sázení tabulek můžeme použít buď prostředí tabbing nebo prostředí tabular.
Prostředí tabbing
Při použití tabbing vypadá tabulka následovně:

Toto prostředí se dá také použít pro sázení algoritmů, ovšem vhodnější je použít 
prostředí algorithm nebo algorithm2e (viz sekce 3).

Další možností, jak vytvořit tabulku, je použít prostředí tabular. Tabulky pak 
budou vypadat takto:

Pokud budeme chtít vysázet algoritmus, můžeme použít prostředí algorithm nebo algorithm2e.
Příklad použití prostředí algorithm2e viz Algoritmus 1.

Kdyby byl problem s cline, zkuste se podívat třeba sem: 
http://www.abclinuxu.cz/tex/poradna/show/325037

Pro nápovědu, jak zacházet s prostředím algorithm, můžeme zkusit tuhle stránku:
http://ftp.cstug.cz/pub/tex/CTAN/macros/latex/contrib/algorithms/algorithms.pdf.
Pro algorithm2e zase tuhle:
http://ftp.cstug.cz/pub/tex/CTAN/macros/latex/contrib/algorithm2e/algorithm2e.pdf.

Do našich článků můžeme samozřejmě vkládat obrázky. Pokud je obrázkem fotografie,
můžeme klidně použít bitmapový soubor. Pokud by to ale mělo být nějaké schéma nebo
něco podobného, je dobrým zvykem takovýto obrázek vytvořit vektorově.

Odkazy (nejen ty) na obrázky 1, 2 a 3, na  
tabulky 1 a 2 a také na algoritmus 1 jsou udělány pomocí 
křížových odkazů. Pak je ovšem potřeba zdrojový soubor přeložit dvakrát.
Vektorové obrázky lze vytvořit i přímo v LATEXu, například pomocí prostředí 
picture.

Pro Obr. 4 použijte vlastní text. 
